Repository: VoBinh38/WTWS
Catalog: MAINCODE/Modun1/frm1C.*.resx
Languages: zh_tw

# f1ToolStripMenuItem.Text
source: F1. Kiểm Tra
zh_tw: F1。測試

# f2ToolStripMenuItem.Text
source: F2. Thêm
zh_tw: F2.更多的

# f3ToolStripMenuItem.Text
source: F3. Xóa
zh_tw: F3.擦除

# f4ToolStripMenuItem.Text
source: F4. Sửa
zh_tw: F4.使固定

# f5ToolStripMenuItem.Text
source: F5. Tìm Kiếm
zh_tw: F5.搜索

# f6ToolStripMenuItem.Text
source: F6. Copy
zh_tw: F6.複製

# f7ToolStripMenuItem.Text
source: F7. In
zh_tw: F7.打印

# f8ToolStripMenuItem.Text
source: F8. Lưu
zh_tw: F8.保存

# f10ToolStripMenuItem.Text
source: F10. Kết thúc
zh_tw: F10.結尾

# bt.Text
source: NÚT DUYỆT
zh_tw: 瀏覽按鈕

# tabPage1.Text
source: TRANG THỨ 1
zh_tw: 第 1 頁

# label29.Text
source: 3. Hợp đồng, 4. Xưởng đúc, 5. Toàn diện)
zh_tw: 3.代工，4.代工，5.綜合）

# label28.Text
source: (1. Mua sắm, 2.Tự làm,
zh_tw: (1. 購物, 2. DIY,

# label27.Text
source: Khối lượng sản phẩm:
zh_tw: 產品體積：

# label26.Text
source: Mua theo lô:
zh_tw: 分批購買：

# label25.Text
source: Số lượng đặt hàng:
zh_tw: 訂單數量：

# label24.Text
source: Cách lấy:
zh_tw: 如何獲得：

# label23.Text
source: Ngày vận chuyển cuối cùng:
zh_tw: 最後發貨日期：

# label22.Text
source: Ngày mua cuối cùng:
zh_tw: 最後購買日期：

# label21.Text
source: Số lượng hàng tồn SF:
zh_tw: 順豐庫存：

# label20.Text
source: Số lượng hiệu quả:
zh_tw: 有效數量：

# label19.Text
source: Số lượng hàng tồn PCS:
zh_tw: PCS庫存：

# label18.Text
source: Trị giá:
zh_tw: 價值：

# label17.Text
source: Ngày cơ sở hàng tồn kho:
zh_tw: 庫存基準日期 ：

# label16.Text
source: Số lượng hàng tồn KG:
zh_tw: 庫存量KG：

# label15.Text
source: Trọng lượng thô:
zh_tw: 原料重量：

# label14.Text
source: Giá bán:
zh_tw: 價格：

# label13.Text
source: Đơn vị bán hàng:
zh_tw: 銷售單位：

# label12.Text
source: Đơn vị cơ bản:
zh_tw: 基本單位：

# label11.Text
source: Tỷ lệ chuyển đổi:
zh_tw: 兌換率：

# label10.Text
source: Đơn vị đóng gói:
zh_tw: 包裝單位：

# label9.Text
source: Chất lượng:
zh_tw: 質量：

# label8.Text
source: Thông số kỹ thuật:
zh_tw: 規格：

# label7.Text
source: Tên sản phẩm tiếng anh:
zh_tw: 英文產品名稱：

# label6.Text
source: Tên Trung Quốc:
zh_tw: 中文名：

# label5.Text
source: Mã số sản phẩm:
zh_tw: 產品代碼：

# label1.Text
source: Danh mục sản phẩm:
zh_tw: 產品簡介：

# tabPage2.Text
source: TRANG THỨ 2
zh_tw: 第2頁

# label30.Text
source: Mô tả sản phẩm:
zh_tw: 產品描述：

# SH_NO.HeaderText
source: Lưu Trữ
zh_tw: 貯存

# SH_NAME1.HeaderText
source: Kho
zh_tw: 倉庫

# C_NAME.HeaderText
source: Mã Số Khách Hàng
zh_tw: 客戶代碼

# P_NAME.HeaderText
source: Tên Sản Phẩm
zh_tw: 產品名稱

# THICK.HeaderText
source: Độ Dày
zh_tw: 厚度

# QTYFT.HeaderText
source: Số
zh_tw: 數字

# QTYPIC.HeaderText
source: Số Tấm
zh_tw: 板數

# QTYKG.HeaderText
source: Cân Nặng
zh_tw: 重量

# QTYPACK.HeaderText
source: Số Miếng
zh_tw: 件數

# IN_DATE.HeaderText
source: Ngày Nhập Kho
zh_tw: 輸入日期

# OR_NO.HeaderText
source: Số Đơn Hàng
zh_tw: 訂單號

# OR_NR.HeaderText
source: Số Thứ Tự
zh_tw: 數字順序

# K_NAME.HeaderText
source: Lớp Da
zh_tw: 皮膚

# MK_NO1.HeaderText
source: Lệnh SX
zh_tw: 訂購SX

# label2.Text
source: label2
zh_tw: 價格：

# tabPage3.Text
source: NGÀY SẢN XUẤT
zh_tw: 生產日期

# label50.Text
source: SF/Ngày
zh_tw: 順豐/天

# label49.Text
source: Ngày
zh_tw: 日

# label48.Text
source: Ngày
zh_tw: 日

# label47.Text
source: Ngày
zh_tw: 日

# label46.Text
source: Ngày
zh_tw: 日

# label45.Text
source: Ngày
zh_tw: 日

# label44.Text
source: Ngày
zh_tw: 日

# label43.Text
source: Ngày
zh_tw: 日

# label42.Text
source: Ngày
zh_tw: 日

# label41.Text
source: Ngày
zh_tw: 日

# label40.Text
source: Nhóm đóng gói:
zh_tw: 包裝組：

# label39.Text
source: Nhóm hoàn thiện:
zh_tw: 完成組：

# label38.Text
source: Nhóm mài da 2:
zh_tw: 磨皮組2：

# label37.Text
source: Nhóm sấy 2:
zh_tw: 乾燥組 2：

# label36.Text
source: Nhóm ghi lại 2:
zh_tw: 錄音組2：

# label35.Text
source: Nhóm mài da 1:
zh_tw: 磨皮組1：

# label33.Text
source: Nhóm sấy 1:
zh_tw: 乾燥組 1：

# label32.Text
source: Nhóm ghi lại 1:
zh_tw: 錄音組1：

# label31.Text
source: Nhóm chuẩn bị nguyên liêu:
zh_tw: 原料準備組：

# toolStripStatusLabel1.Text
source: Người Sử Dụng:
zh_tw: 用戶：

# toolStripStatusLabel2.Text
source: Computer Name:
zh_tw: 計算機名稱：

# toolStripStatusLabel3.Text
source: IP Add:
zh_tw: IP地址：

# btdong.Text
source: ĐÓNG
zh_tw: 關閉

# $this.Text
source: QUẢN LÝ DỮ LIỆU SẢN PHẨM (KHÁCH HÀNG)
zh_tw: 產品數據管理（客戶）
